Normalmente me gusta hacer críticas
tranquilo siempre guardando el respeto y
siendo educado mentira pero qué [__]
si os digo que mujeres y hombres y
viceversa da [__] sida cómo te
quedas las review no me voy a cortar un
pelo hablando de este programa de [__]
porque no es otra cosa sino un programa
de [__] pero analicemos en profundidad
lo que quiere decir [__] porque no me
voy a quedar en la capa más exterior del
asunto en decir los tíos son retrasados
si las tías unas [__] no Aunque lo son
pero es que la cosa va mucho muchísimo
más allá los tíos ya no es que sean
retrasados es que parece que acaban de
bajar de los árboles en este programa de
[__] de mujeres y hombres y viceversa
se puede ver a toda la fauna más
asquerosa de personaj muchos más
impresentables gentuza que en general se
piensan que se van a hacer super famosos
por salir en un programa de [__] de
telecirco y para los que no sabéis Cómo
va el programa os explico se basa en un
[__] putera que ellos lo llaman
tronista que tiene muchos [__] y [__]
detrás que ellos los llaman
pretendientes entonces escogen a un
tronista Para ocupar el trono del
retraso mental y la gilipollez
infrahumana y abren un número de
teléfono que cuesta 2 al minuto llamar
para hacer un casting casting que vamos
el director de casting es un [__]
especialista en escoger La Escoria más
aberrante del planeta Y entonces el
programa se basa en dos partes la parte
del plato y la parte de las citas la de
las citas da tanto asco y está tan
sobreactuada que dan ganas de darles un
osscar cada vez que lo ves pero de
dárselo en la cara y varias veces y
abrirles la cabeza con el [__] Óscar de
[__] y luego está la parte del plato
que eso es una [__] convención de
silicona esteroides y botox pero mucho
más allá de eso mucho más allá de que
parece que en cualquier momento la
presentadora vaya a rayar el foco de la
cámara con sus dientes o que puede
suceder que en cualquier momento alguna
de esas tetas amorfas pueda explotar o
que la cara de todas esas personas
tienen más operaciones que un libro de
matemáticas o que los t os parecen más
mujeres que las propias mujeres de los
repeinado y asquerosamente horteras que
van mucho muchísimo más allá de todo eso
ese plato se puede resumir que es
básicamente un [__] gallinero y que
conste que me he informado Antes de
hablar para hacer esta crítica he visto
varios vídeos que no sé ni cómo me los
he visto sin que me diera una embolia y
antes de continuar con el vídeo me
gustaría explicaros el significado de la
palabra atrofia atrofia disminución en
el tamaño o número o ambas cosas a la
vez de un un o varios tejidos de los que
forman un órgano con la consiguiente
minoración del volumen peso y actividad
funcional a causa de la escasez de uso
me via necesidad de explicar esta
palabra por si algún seguidor del
programa o alguien del propio programa
me está viendo ahora mismo en estos
momentos porque con la poca cultura que
tiene esta gente seguro que no saben ni
el significado de esta palabra Así que
bien continúo todos los que hacen Este
programa y que lo ven tienen el cerebro
atrofiado ya me entendiste bien seguimos
un programa que se basa en comentar todo
el rato los rollos los líos y los besos
que tienen una panda de imbéciles que
hablan como si les acabasen de hacer una
lobotomía bueno no probablemente si les
hicieran una lobotomía parecerían más
inteligentes porque de verdad que a cada
[__] palabra que sueltan más ganas Me
dan de destruir todo el planeta y de
extinguir toda la especie humana y uno
de estos vídeos que vi fue de una
retrasada mental que dijo Es que yo
estoy harta de que me juzguen por lo que
ven sabes y la tía se puso a llorar de
verdad y pidiendo que por favor alguien
que la quisiera Por quién es y no porque
está buena para empezar lo de que está
buena es realmente discutible porque a
cualquiera que no le guste la silicona y
el botox para desayunar no le gustará
este engendro biónico infrahumano
plastificado Pero bueno la cosa es cómo
[__] esperas que alguien se fije en como
tú eres si tú para empezar vas a un [__]
programa de [__] que los pretendientes
no son más que [__] chonis de [__] que
Precisamente en lo único que le ponen
empeño y que se esfuerzan es en Mostrar
su cuerpo bonito o sea se supone que los
demás se tienen que fijar en tu interior
cuando el único interior que
probablemente te habrás fijado tú es el
interior de la cartera Pero cómo se
puede ser tan imbécil y lo mejor de todo
es que esta tía se ponía a repetir una y
otra vez esta choni se ponía a repetir
una y otra vez que ella tiene estudios y
ya más allá de preguntarse Y qué [__]
clase de estudios tendrá del guiar
porros del limpiar váteres de chupar
pollas es que el hecho es que encima uno
de los tíos que estaba allí Se dio por
ofendido y le dijo Oye qué pasa que por
no tener estudios somos peores personas
el tío ofendido No querido amigo mío no
tener estudios no hace a una persona
menos inteligente o peor persona pero
ser quién eres una bola de asteroides
depilada que habla como si le acabara de
dar un ictus eso te hace [__] y
cada vez que dicen una subnormalidad ya
están los 20 payasos del público
diciendo lo típico de
Uh y como lo hacen 20 personas a la vez
parece un [__] corral de gallinas peor
que los [__] animales a veces pienso
que los animales evolucionaron de
nosotros y nosotros somos la especie
anterior deberían meterlos a ellos en un
Corral y poner gallinas en el plato
probablemente dirían cosas mucho más
interesantes y lógicas y los productores
colaboradores y gente en general que
trabaja en este programa Cómo [__] se
sentirán para terminar trabajando en
este programa me diría qué [__] he hecho
con mi vida y esta put [__] [__] en su
intento de Ser aún más [__] [__] no se
le ocurren otra cosa que disfrazar a un
cateto de navi de uno de los de la
especie de Avatar pero lo mejor de todo
es que no le llaman navi que es como se
llaman los alienígenas de Avatar sino
que le llaman Avatar qué huevos o sea le
hacen un plagio A James Cameron que como
lo vea y le dé por denunciar van a
flipar con la multa de millones pero
encima de copiarlo lo copian mal y no
solo eso sino que al muy [__] le
buscan una novia Y sabéis cómo La
llamaron Avatar es que Qué ganas de
afilar un CD de Avatar y tirárselas a la
cara puestos a copiar A James Cameron
Por qué no disfrazan a alguien de
Terminator le dan una ametralladora y
que se cargue a todos del programa y así
nos libran de su existencia el Avatar
más que un avatar parece un simio
[__] no perdón es que cualquier
simio [__] es mucho más inteligente
que él eh parece no sé una meba o una
alga eh un mejillón yo que sé cualquier
cosa parece inteligente al lado suyo
hasta el tapón de una botella vacía y a
la batara deberían haberla llamado
Predator porque con esos dientes no es
para menos Pero sinceramente de personos
cutres asquerosos de les nabl en ese
programa de [__] me quedo con una de
las rupias más terribles amargadas
criticonas y rastreras que he podido ver
en toda mi vida y os aseguro que en mi
vida he conocido a muchas así una
personaj terrorífica que da miedo verla
que está todo el rato a la derecha de
los tronistas como el típico personaje
de El duende rastrero que es como la
mano derecha del malo malote que no para
todo el rato a susurrar cosas malvadas
al oído y critica toda la posible
competencia y envidia a todo el que sea
mejor pues eso pero qué mujer tan
terrorífica es que cada vez que hablaba
me daba unas ganas de taparme los oídos
con un destornillador para no tener que
seguir escuchando esa [__] [__] de
[__] una duende despreciable que cada
comentario malo que hacen ella está ahí
para meter más meter más [__] mientras
los demás monos retrasados se tiran sus
propias heces de silla silla pero lo
peor de todo que este programa sea
número uno en audiencia cada [__] día
esto sí que es triste y luego queridos
españoles os quejáis de que España vaya
mal mientras Este programa siga siendo
número uno en audiencia los que lo ven y
patrocinan no tienen derecho alguno a
quejarse ni de la crisis ni de la fuga
de cerebros ni de la inestabilidad en
general de este país porque si estamos
en esta situación es por culpa de
catetos como ellos que en vez de ponerse
a hacer algo productivo con su vida se
pone a mirar como [__] simios se ponen
a ligar en un programa de [__] hecho
por retrasados para retrasados y que les
guste este programa que se haan fans de
los esteroides y la silicona ya implica
un cierto nivel mental que no De hecho
os voy a leer un comentario que leí en
la página del programa que lo tenéis que
ver sí o sí un programa sin pies ni
cabeza donde tanto tíos como tías son un
guarros mal ejemplo para los
adolescentes para los jóvenes yo lo veo
sí pero porque soy una choni lo
reconozco yo si llego a tener el
bachillerato o estuviese trabajando
porque estoy en paro no lo vería es un
programa para personas sin cultura que
se conforman con cualquier cosa es una
basura pero bien que lo ves qué gran
ejemplo de sinceridad ole ya está bien
eh señores una cosa es ver alguna
tontería de vez en cuando y otra cosa es
premiar la tontería con fama con
audiencia y con dinero como esta clase
de [__] [__] de [__] venga a tomar
por
[Música]
culo gn los perros y L my perro harías
un trío con tu mamá
[Música]
yce
te has quedado hasta el final eh bien
pues te voy a dar tu chiste de regalo
Qué dicen los pedófilos judíos eh niño
quieres comprar
caramelos vale el chiste es una [__]
Pero qué te esperabas de un chiste de
después de los créditos no no me culpes
a mí cúlpame a ti porque darte tanto
tiempo después de que incluso terminase
los créditos qué pensabas que iba a
pasar me pregunto Cuántos de los que
habéis visto el vídeo habréis llegado
hasta aquí Cuál es vuestro problema en
serio nunca pasa nada después de los
créditos y yo no estoy loco eh estoy
gritando no sí estoy gritando pero no
estoy loco
ok